Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/75/01/72/750172.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the case where just the top few commits have bad authors, you can do this all inside <code>git rebase -i</code> using the <code>exec</code> command and the <code>--amend</code> commit, as follows:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上位のいくつかのコミットだけで作者が悪い場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、次のように</font> <code>exec</code> <font style="vertical-align: inherit;">コマンドと</font> <code>--amend</code> <font style="vertical-align: inherit;"> commit </font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">すべて</font></font> <code>git rebase -i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内でこれを実行でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상위 커밋에 잘못된 작성자가있는 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font> <code>exec</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 명령과 </font> <code>--amend</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 커밋을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font></font> <code>git rebase -i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 다음과 </font><font style="vertical-align: inherit;">같이이</font><font style="vertical-align: inherit;"> 작업을 모두 수행 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果只有少数几个提交具有错误的作者，则可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font> <code>exec</code> <font style="vertical-align: inherit;">命令和</font> <code>--amend</code> <font style="vertical-align: inherit;">提交</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>git rebase -i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内部完成所有操作</font><font style="vertical-align: inherit;">，如下所示：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Is there any way to change the author of these commits to my name?
ja: これらのコミットの作者を私の名前に変更する方法はありますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 커밋의 저자를 내 이름으로 바꿀 수있는 방법이 있습니까?</font></font>
zh_cn: 有什么办法可以把这些承诺的作者改成我的名字吗?

source: It happens when you do not have a $HOME/.gitconfig initialized. You may fix this as:
ja: これは $HOME.gitconfig が初期化されていないときに起こります。として修正することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ HOME / .gitconfig가 초기화되지 않은 경우 발생합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 문제를 다음과 같이 해결할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 当你没有初始化$HOME.gitconfig时,会出现这种情况。你可以将其修复为。

source: Kudos to leif81 for the all option.
ja: leif81さんのオールオプションへの賛辞。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 옵션에 대해 leif81로 이동하십시오.</font></font>
zh_cn: 给leif81的所有选项点赞。

source: Note on Merge Commits
ja: マージコミットに関する注意事項
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">병합 커밋에 대한 참고 사항</font></font>
zh_cn: 关于合并承诺的说明

source: Note that git stores <strong>two</strong> different e-mail addresses, one for the <em>committer</em> (the person who committed the change) and another one for the <em>author</em> (the person who wrote the change).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gitには</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">異なる電子メールアドレスが</font><font style="vertical-align: inherit;">格納されていることに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。1つは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コミッター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（変更をコミットした人）用で、もう1つは作成</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">者</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（変更を書いた人）用です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git </font><font style="vertical-align: inherit;">은 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">커미터</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> (변경 사항을 커밋 한 사람)와 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">저자</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> (변경 사항을 쓴 사람)를 </font><font style="vertical-align: inherit;">위한 </font><font style="vertical-align: inherit;">서로 다른 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 개의 전자 메일 주소를 </font><font style="vertical-align: inherit;">저장 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，git存储了</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两个</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不同的电子邮件地址，一个用于</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交者</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（执行更改的人），另一个用于</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作者</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（编写更改的人）。</font></font>

source: Note, if you are using this command in the Windows command prompt, then you need to use <code>"</code> instead of <code>'</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windowsコマンドプロンプトでこのコマンドを使用している場合は、</font></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windows 명령 프롬프트에서이 명령을 사용하는 경우 </font></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意，如果您在Windows命令提示符中使用此命令，则需要使用</font></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替</font></font> <code>'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Now that you have corrected commit in object database, you have to tell git to automatically and transparently replace wrong commit by corrected one using <a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-replace.html"><code>git replace</code></a> command:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトデータベースのコミットを修正したので、</font></font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-replace.html"> <code>git replace</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、修正されたコミットで間違ったコミットを自動的かつ透過的に置き換えるようにgitに指示する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 객체 데이터베이스에서 커밋을 수정 </font></font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-replace.html"> <code>git replace</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 잘못된 커밋을 수정하여 자동으로 투명하게 대체하도록 git에 지시해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，您已经纠正了对象数据库中的提交，您必须告诉git使用</font></font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-replace.html"> <code>git replace</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font><font style="vertical-align: inherit;">通过纠正的错误来自动透明地替换错误的提交</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Of course, if you committed something as yourself and it should really be someone else, and you don't mind rewriting history at this point, changing the commit author is probably a good idea for attribution purposes (in which case I direct you to my other answer here).
ja: もちろん、あなたが自分自身でコミットしたもので、それが本当は他の誰かであるべきものであり、この時点で履歴を書き換えることを気にしないのであれば、コミット作者を変更することは、おそらく帰属表示のためには良いアイデアだと思います(その場合は、ここにある私の別の回答を参照してください)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 자신이 무언가를 저지른 상태에서 다른 사람이되어야하고이 시점에서 기록을 다시 쓰지 않아도된다면 커밋 작성자를 변경하는 것이 저작자 표시 목적에 대한 좋은 아이디어 일 것입니다. 다른 답변은 여기에 있습니다).</font></font>
zh_cn: 当然,如果你以自己的身份提交的东西确实应该是别人的,而且你不介意在这一点上重写历史,改变提交的作者可能是一个很好的主意,为了归属的目的(在这种情况下,我把你引导到我这里的另一个答案)。

source: One liner, but be careful if you have a multi-user repository - this will change <em>all</em> commits to have the same (new) author and committer.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ライナーは1つですが、マルチユーザーリポジトリがある場合は注意してください。これにより、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コミットが同じ（新しい）作成者とコミッターを持つ</font><font style="vertical-align: inherit;">ように変更され</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나의 라이너이지만 다중 사용자 저장소가있는 경우주의하십시오. 이렇게하면 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 커밋이 동일한 (새로운) 작성자 및 커미터를 갖도록 </font><font style="vertical-align: inherit;">변경 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">됩니다</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个班轮，但是如果您有多用户存储库，请小心-这会将</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交</font><font style="vertical-align: inherit;">更改</font><font style="vertical-align: inherit;">为具有相同（新）的作者和提交者。</font></font>

source: Push to remote 'master'
ja: リモートの「マスター」にプッシュ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원격 '마스터'로 푸시</font></font>
zh_cn: 推到远程 "主控

source: Quick overview: Checkout your repository to a temp file, checkout all the remote branches, run the script which will rewrite the history, do a force push of the new state, and tell all your colleagues to do a rebase pull to get the changes.
ja: 簡単な概要 リポジトリを一時ファイルにチェックアウトし、すべてのリモートブランチをチェックアウトし、履歴を書き換えるスクリプトを実行し、新しい状態を強制的にプッシュし、すべての同僚に変更を取得するためにリベースプルを実行するように指示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빠른 개요 : 저장소를 임시 파일로 체크 아웃하고, 모든 원격 브랜치를 체크 아웃하고, 히스토리를 다시 작성하는 스크립트를 실행하고, 새로운 상태를 강제로 푸시하며, 모든 동료에게 변경 사항을 가져 오기 위해 리베이스 풀을 수행하도록 지시하십시오.</font></font>
zh_cn: 快速概述。将你的版本库结账到一个临时文件,结账到所有的远程分支,运行这个脚本,这个脚本会重写历史,做一个新状态的强制推送,然后告诉所有的同事做一个rebase pull来获取更改。

source: Reference: <a href="https://github.com/majdarbash/git-author-change-script">https://github.com/majdarbash/git-author-change-script</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リファレンス：</font><a href="https://github.com/majdarbash/git-author-change-script"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//github.com/majdarbash/git-author-change-script</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 : </font></font><a href="https://github.com/majdarbash/git-author-change-script"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/majdarbash/git-author-change-script</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参考：</font><a href="https://github.com/majdarbash/git-author-change-script"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//github.com/majdarbash/git-author-change-script</font></font>

source: Refs starting with <em>refs/original</em> exists already
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">refs / originalで</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">始まる</font><em><font style="vertical-align: inherit;">参照</font></em><font style="vertical-align: inherit;">はすでに存在します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">/ 원본으로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시작하는 참조는 </font><font style="vertical-align: inherit;">이미 존재합니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">裁判/</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">原始人开始的</font><em><font style="vertical-align: inherit;">裁判</font></em><font style="vertical-align: inherit;">已经存在</font></font>

source: Right-click - Replace with - Branch - 'local_master_user_x'
ja: 右クリック-置換-ブランチ-'local_master_user_x'
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마우스 오른쪽 버튼으로 클릭-바꾸기-지점- 'local_master_user_x'</font></font>
zh_cn: 右键点击-替换为-分支-'local_master_user_x'

source: Select the projects/folders/files for which 'local_master_user_x' contains changes
ja: local_master_user_x' に変更が含まれているプロジェクトフォルダファイルを選択します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">'local_master_user_x'에 변경 사항이 포함 된 프로젝트 / 폴더 / 파일을 선택하십시오.</font></font>
zh_cn: 选择'local_master_user_x'中包含更改的项目文件夹文件。

source: Show existing users on repo
ja: 既存のユーザーをレポに表示
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">저장소에 기존 사용자 표시</font></font>
zh_cn: 在repo上显示现有用户

source: Single Commit
ja: シングルコミット
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 커밋</font></font>
zh_cn: 单一承诺

source: Source: <a href="https://github.com/brauliobo/gitconfig/blob/master/configs/.gitconfig">https://github.com/brauliobo/gitconfig/blob/master/configs/.gitconfig</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソース：</font><a href="https://github.com/brauliobo/gitconfig/blob/master/configs/.gitconfig"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//github.com/brauliobo/gitconfig/blob/master/configs/.gitconfig</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">출처 : </font></font><a href="https://github.com/brauliobo/gitconfig/blob/master/configs/.gitconfig"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/brauliobo/gitconfig/blob/master/configs/.gitconfig</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来源：</font><a href="https://github.com/brauliobo/gitconfig/blob/master/configs/.gitconfig"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//github.com/brauliobo/gitconfig/blob/master/configs/.gitconfig</font></font>

source: Specifically, you can fix all the wrong author names and emails <strong>for all branches and tags</strong> with this command (source: <a href="https://help.github.com/articles/changing-author-info/">GitHub help</a>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具体的には、次の</font><font style="vertical-align: inherit;">コマンドを使用して</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、すべてのブランチとタグの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての間違った作成者名とメール</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">を</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">修正できます</font><font style="vertical-align: inherit;">（ソース：</font></font><a href="https://help.github.com/articles/changing-author-info/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GitHubヘルプ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://help.github.com/articles/changing-author-info/"><font style="vertical-align: inherit;">특히이</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 명령을 사용하여 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 브랜치 및 태그에 대해</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 잘못된 작성자 이름과 이메일 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">을 모두</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 수정할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(출처 : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GitHub help</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具体来说，您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用以下命令</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为所有分支和标签</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">修复所有错误的作者名称和电子邮件</font><font style="vertical-align: inherit;">（来源：</font></font><a href="https://help.github.com/articles/changing-author-info/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GitHub help</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: Step 1: Change your username in git for all future commits, as per instructions here: <a href="https://help.github.com/articles/setting-your-username-in-git/">https://help.github.com/articles/setting-your-username-in-git/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">手順1：</font><a href="https://help.github.com/articles/setting-your-username-in-git/"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">//help.github.com/articles/setting-your-username-in-git/の</font><font style="vertical-align: inherit;">指示に従って、将来のすべてのコミットのためにgitでユーザー名を変更します </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 단계 : 다음 지침에 따라 모든 향후 커밋을 위해 git에서 사용자 이름을 변경하십시오 : </font></font><a href="https://help.github.com/articles/setting-your-username-in-git/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://help.github.com/articles/setting-your-username-in-git/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤1：按照以下说明，在git中为以后的所有提交更改用户名：</font><a href="https://help.github.com/articles/setting-your-username-in-git/"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;">： </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//help.github.com/articles/setting-your-username-in-git/</font></font>

source: Step 2: Run the following bash script:
ja: ステップ2:以下のbashスクリプトを実行します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 단계 : 다음 bash 스크립트를 실행하십시오.</font></font>
zh_cn: 第二步:运行下面的bash脚本。

source: Thanks to @asmeurer for the inspiration.
ja: インスピレーションを与えてくれた@asmeurerさんに感謝します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">영감을 주신 @asmeurer에게 감사합니다.</font></font>
zh_cn: 谢谢@asmeurer给我的灵感。
